*cancelamento de assinatura
Olá  {NOME} paz e bem!
Estamos passando para avisar que sua doação mensal "duplicada" ou "solicitada" acabou de ser cancelada.
1 - Se você solicitou cancelamento e você ainda receber alguma mensagem, possivelmente seja doação duplicada no sistema que foi cancelada.
2 - Se você solicitou um cancelamento total, fique tranquilo(a) pois já foi cancelada.
Pedimos perdão pelas falhas que tivemos nesse meio tempo pois  estamos buscando melhorar a cada dia para melhor atendê-lo.
Gratidão pelo tempo que você esteve conosco.
Deus te abençoe poderosamente!