*Boleto 1º mensagem de recuperação(2 dias)
Olá, {NOME}
Dando uma passadinha para lembrar que seu Boleto está vencido, porém mesmo vencido você consegue efetuar seu pagamento em até 10 dias após o vencimento.
*Clique no botão e veja seu boleto* 
Que Deus lhe abençoe por sua generosidade.
Boleto 2º mensagem de recuperação (5 dias)
Olá, #nome que Pae. Léo interceda por vós.
Somos fruto do ESPÍRITO SANTO e queremos levar ao mundo as grandezas de Deus para nosso povo amado. Saiba que estamos sempre unidos com você nessa missão e na oração.
*Veja seu boleto* 
Que Deus lhe abençoe por sua generosidade.