*Recuperação de boletos recorrentes (5 dias depois)
Estamos te convidando, você vem?
{NOME}, seu coração bate mais forte para estar unido conosco nesta missão. Ouça sua voz e seja força viva junto a nossa missão.
Você já faz parte de um grande exército de pessoas do bem que ajudam a transformar o mundo com pequenos gestos de Amor e Gratidão.
Nesse exército que Deus levantou, você já faz parte constante e já se tornou uma pessoa fundamental nesse processo, ou seja já se tornou pedra edificante junto conosco.
Gratidão por você continuar firme junto conosco de mãos dadas até o fim.
<a href="{LINK}" {STYLE_BTN}> Visualizar Boleto </a>
Venha, continue caminhando conosco.