Doação concluída com sucesso!

Olá {NOME}, sua Doação foi concluída com sucesso.

Somos imensamente gratos por mais uma doação mensal concluída. 

Ela ajuda a manter todo projeto vivo e com pleno funcionamento.

Você é providência Divina para nós e rezamos para você e toda sua família ser também abençoada pois você também já faz parte desta obra.

Continue sendo instrumento divino para nós e conte sempre com nossas orações.

Obrigada por estar conosco! Um abraço fraterno

Deus lhe abençoe poderosamente.