pagamento em aberto
Seu código PIX mensal chegou!
Olá {NOME}, Obrigada por ser um amigo tão forte nesta causa.
Estamos passando pra deixar o seu código de PIX mensal.
Esperamos que alegremente você continue firme conosco em toda essa jornada que estamos trilhando sendo benção e sinal de Deus para nós.
Sua contribuição mensal nos ajuda a continuar essa linda e árdua missão.
Que os anjos e santos do céu intercedam por sua vida e sua família.
Copie seu código de PIX  abaixo para efetuar o pagamento
PIX:
{LINK}
Gratidão a Deus por sua generosidade.
Deus lhe abençoe poderosamente!