pagamento em aberto
Oração de intercessão ao Padre Léo.
\n
Pai santo, Pai querido, Pai amado, nós Te louvamos e Te bendizemos, porque nos criastes por amor.
\n
Em Teu filho Jesus salvastes o mundo e no poder do Espírito Santo restauras o homem e a mulher.
\n
Nós Te louvamos e Te bendizemos pelo Teu servo Padre Léo que chamastes à vida e ao sacerdócio, para ser instrumento do Teu amor no mundo.
\n
Com sua missão, descobrimos que Tu és um Deus amoroso e alegre, e que sempre nos envolves em Tua misericórdia. Com ele, muitos cristãos retomaram o caminho da Conversão, da Restauração e da Cura Interior.
\n
Pelo seu testemunho de fé, muitos casais e milhares de pessoas se dispuseram a Buscar as Coisas do Alto, por meio da perseverança na fé.
\n
No seu abraço acolhedor, muitos filhos e filhas, desfigurados pela dependência química e pela marginalização, foram acolhidos como o próprio Cristo na Comunidade Bethânia.
\n
Assim, nós Te pedimos que pela intercessão do Teu servo Padre Léo possamos alcançar a graça de: (fazer o pedido).
\n
Glória ao Pai e ao Filho e ao Espírito Santo. Assim como era no princípio, agora e sempre. Amém.