PIX 1º mensagem de recuperação (2 dias)
Estamos esperando sua presença, você vem?
Olá  {nome_doador},
Estamos ansiosos e contando os minutos para que você esteja conosco nessa missão maravilhosa que vivemos. Amar é nosso lema e servir nossa missão. 
Seja você também parte integrante dessa grande missão, contribua com nossa obra e veja os frutos que ela gera  e vem transformando vidas pelo mundo a fora.
Junte-se a nós nessa tão grandiosa missão e faça a diferença no mundo.
Contamos com você!
CÓDIGO: {CODE}
<a href="{LINK}" {STYLE_BTN}> Clique para copiar </a>
