*PIX 1º mensagem agradecimento (imediato)
Olá {NOME}, queremos te agradecer por seu gesto generoso.
Agradecemos por ter feito seu cadastro em nosso "sistema de doações".
Estamos encaminhando por aqui o código do PIX para que você possa *Copiar e Colar* no app de seu banco para fazer o pagamento da sua doação! 
Se você escolheu ajudar mensalmente, no próximo mês, você receberá seu Pix no e-mail e por este whatsapp que utilizou no cadastro. 
*Clique no botão abaixo para copiar seu PIX*
Esta é uma mensagem automática, e se você precisar de  qualquer informação é só responder por aqui.
Deus o Abençoe poderosamente!