*Recuperação de Carrinho (lead) (1 dia depois)  
Você já faz parte desta missão!
Hoje temos um recadinho precioso para você.
Em tempos tão difíceis, sua doação é para nós sinal de Deus como providência divina.
Um amor que motiva todos nós a continuar firme. Pois através de sua doação, conseguimos restaurar e salvar vidas no país todo.
Quando você faz sua doação, você está fazendo parte da restauração de vidas, sendo na evangelização ou nos cuidados com o próximo que chega até nós.
Contamos muito com você, Deus te abençoe poderosamente.
<a href="{LINK}" {STYLE_BTN} > Finalizar Doação </a>