Sua promessa já chegou?
Todos nós temos uma promessa Bíblica que logo chegará, cedo ou tarde. Porém os que souberem o momento certo de olhar e mergulhar nela viverão algo extraordinário do Céu. 
Você já percebeu?
Quando ajudamos mais, notamos em nossa vida o quanto somos mais gratos, mais pacientes, mais amados. A gratidão provém de exercícios do nosso ser junto aos irmãos, missões e trabalhos unidos ao coração de Deus.
Seja um provedor em nossa missão e viva também uma grande transformação pessoal de gratidão.
{LINK}