Olá {{NOME}} paz e bem!
\n
Estamos passando para avisar que sua doação mensal "duplicada" ou "solicitada" acabou de ser cancelada.
\n
1 - Se você solicitou cancelamento e você ainda receber alguma mensagem pode *desconsiderar*, pois ela seria refente a algo que já estava lançado no sistema.
\n
2 - Se você tem doações duplicadas ou em várias formas de pagamento, uma já foi cancelada ficando somente a que vc está efetuando seus pagamentos.
\n
Fique tranquilo, estamos lhe auxiliando da melhor forma.
\n
E por isso estamos melhorando nosso sistema de doações e pedimos perdão pelas falhas que tivemos nesse meio tempo pois  buscamos melhorar a cada dia para melhor atendê-lo.
\n
Gratidão pelo tempo que você esteve conosco.
\n
Deus te abençoe poderosamente!