*cancelamento de assinatura
Sua assinatura conosco foi cancelada.
Olá {NOME} paz e bem!
Estamos passando para avisar que sua doação mensal "duplicada" ou "solicitada" acabou de ser cancelada.
1 - Se você solicitou o cancelamento de sua doação mensal, ele acabou de ser efetuado por nossa atendente. 
Fique tranquilo, estamos lhe auxiliando da melhor forma
E por isso, estamos melhorando nosso sistema de doações e pedimos perdão pelas falhas que tivemos nesse meio tempo, pois  buscamos melhorar a cada dia para melhor atendê-lo.
Gratidão pelo tempo que você esteve conosco.
Deus te abençoe poderosamente!