*Boleto 1º mensagem de recuperação(2 dias)
Você tem a chave?
{NOME},.você tem uma chave poderosa que pode nos abrir muitos caminhos entre as dificuldades da vida.
Sua doação transformará vidas, levando amor, caridade e esperança, sentimentos que só você pode ajudar a construir nessa fase difícil em que vivemos.
Milhares de pessoas hoje tem muitas dificuldades em lidar consigo mesmas, e por isso a missão precisa estar unida com Deus para ter forças e se manter firmes no caminho. 
Nós contamos com você nessa jornada e assim conseguir ajudar o máximo de pessoas possível.
<a href="{LINK}" {STYLE_BTN}> Visualizar Boleto </a>
Obrigado por sua Doação, ela move montanhas.

