pagamento em aberto
Seu boleto mensal chegou!

Olá {NOME}, Obrigada por ser um amigo tão forte nesta causa.

Estamos passando pra deixar o seu novo boleto mensal.

Esperamos que alegremente você continue firme conosco em toda essa jornada que estamos trilhando sendo benção e sinal de Deus para nós.

Sua contribuição mensal nos ajuda a continuar essa linda e árdua missão.

Que os anjos e santos do céu intercedam por sua vida e sua família.

Deus lhe abençoe poderosamente!

Copie seu código de Boleto  abaixo para efetuar o pagamento

Boleto:

{LINK}

Gratidão a Deus por sua generosidade.