Olá {{NOME}}, queremos te agradecer por seu gesto com nossa missão.
\n
Agradecemos por ter feito seu cadastro em nosso "sistema de doações".
\n
Estamos encaminhando o link por aqui de cadastro, para que você possa imprimir seu boleto e fazer o pagamento da sua doação! 
\n
Se você escolheu ajudar mensalmente, no próximo mês, você receberá seu boleto no e-mail e por este whatsapp que utilizou no cadastro.
\n
Seu boleto: {{LINK}}
\n
Você pode clicar nesse "link" acima que abrirá o boleto pra você em qualquer momento que você precisar, assim fica melhor para você pode efetuar seu pagamento, online ou em seu banco.
\n
Esta é uma mensagem automática, e  se você precisar de uma ajuda é só entrar em contato direta com a instituição.
\n
Agradece  sua generosidade com esta missão.
\n
Deus o abençoe!