Olá {{NOME}}, 
\n
Passando hoje e trazendo para você a oração do Salmo 121
\n
1. Elevo os meus olhos para os montes; de onde me vem o socorro?
\n
2. O meu socorro vem do Senhor, que fez os céus e a terra.
\n
3. Não deixará vacilar o teu pé; aquele que te guarda não dormitará.
\n
4. Eis que não dormitará nem dormirá aquele que guarda a Israel.
\n
5. O Senhor é quem te guarda; o Senhor é a tua sombra à tua mão direita.
\n
6. De dia o sol não te ferirá, nem a lua de noite.
\n
7. O Senhor te guardará de todo o mal; ele guardará a tua vida.
\n
8. O Senhor guardará a tua saída e a tua entrada, desde agora e para sempre.
\n
Fica Senhor comigo, pois é só a Ti que procuro o Teu amor, a Tua graça, a Tua vontade, o Teu coração, o Teu Espírito, porque te amo, e a única recompensa que te peço é poder amar-te sempre mais.
\n
Como este amor resoluto, desejo amar-te de todo o coração enquanto estiver na terra, para continuar a te amar perfeitamente por toda a eternidade. Assim seja.
\n
Que Nossa Senhora nos Proteja e nos guarde com Amor!
\n
Seu boleto: {{LINK}}