*Boleto 1º mensagem agradecimento(imediato)
Olá {NOME}, queremos te agradecer por seu gesto com nossa missão.
Agradecemos por ter feito seu cadastro em nosso "sistema de doações".
Estamos encaminhando o link por aqui de cadastro, para que você possa imprimir seu boleto e fazer o pagamento da sua doação! 
Se você escolheu ajudar mensalmente, no próximo mês, você receberá seu boleto no e-mail e por este whatsapp que utilizou no cadastro.
Clique no botão abaixo e veja seu boleto
Esta é uma mensagem automática, e  se você precisar de uma ajuda basta comentar aqui mesmo.
Agradecemos  sua generosidade com esta missão.
Deus o abençoe!