*Cartão falhado
Sua doação mensal falhou, vamos verificar?
Olá {NOME}, sua doação mensal não foi concluída.
Houve alguma falha no processamento de sua doação.Possivelmente, seu limite chegou ou seu cartão venceu , sendo assim pedimos a gentileza de verificar esses dados ou  se preferir pode nos chamar no suporte via whatsapp para que nossa equipe possa te auxiliar em sua doação. (48) 3265-4416.
Continuamos firmes na missão e queremos contar com você junto de mãos dadas.
Deus abençoe poderosamente!